Моя игра

Нужно учесть, что мы можем не вызывать метод game.newGame() и попытаться сохранить несуществующую игру.

Создание сетевой игры

Привет!

Решил осваивать Qt на практике и написать консольную сетевую игру. Но у меня совершенно нет опыта. Я даже не знаю, что это будет за игра и о чём. Главное, чтобы она была очень простая и в неё можно было войти новому игроку через интернет.

В качестве заготовки я взял пример из Qt под названием: savegame. Мне как раз нужно было освоиться с Json-объектами. Я понял, как сохранять и загружать (из сохранений) персонажей.

Сейчас персонаж представляет из себя:
- имя
- класс: воин, лучник, маг
- уровень

Я пока не хочу замарачиваться с OpenGL. Хочу создать консольную бродилку.

В примере savegame создаются (при вызове метода game.newGame()): главный персонаж, несколько уровней c неигровыми персонажами (NPC)

На данный момент я хочу понять дальнейший путь развития этого проекта. По логике, мне нужно:
- как мой персонаж будет передвигаться
- сделать, чтобы игра существовала на одном сервере, а клиенты подсоединялись к серваку

Я в ступоре и не знаю, какие шаги дальше предпринять. Помогите, пожалуйста, любыми советами. Только не всё сразу, а постепенно, шаг за шагом. Для меня это всё в новинку и я ничего не знаю.

