Надо учиться видеть то, что хотел сказать автор. Очевидно, что автор показал, как в этих жутких условиях любовь спасает. Да, герои неминуемо погибли, но они прожили за этот короткий период вполне полноценную жизнь, результатом которой является дочь Даша. Среда явилась катализатором быстрой жизни. Радиация сообщила их организмам, что они скоро погибнут,  Тут есть все признаки, которые характеризуют любовь: первый поцелуй, свадьба, занятия любовь (именно любовью, а не сексом)

Эта нечеловеческая среда, 

Вы смотрите на фильм слепо. Видите только то, что хотите увидеть. А надо учиться видеть то, что хотел 

ч
По поводу влюблённости.
Влюблённость не выдерживает первых же трудностей. Трудности в этой обстановке близки к пределу (или уже за пределом человеческой жизни) 


!!!Answer0001
Не путайте "занятие сексом" и "занятие любовью". Любовь подразумевает самопожертвование ради другого (вспомните, как девушка ухаживала за возлюбленным и что она пожертвовала собой ради ребёнка). Любить это значит отдавать и не требовать ничего взамен.

Радиация стала катализатором "быстрой жизни" для этой пары. Поэтому между моментами: знакомства, первым поцелуем,  свадьбой (пусть и импровизированной), зачатием ребёнка - прошло очень мало времени. Зачать ребёнка они смогли, можно сказать, в самый последний момент. Это значит, что всё было правильно именно для сложившихся обстоятельств и именно для этих людей.

Надо смотреть на эту пару с точки зрения семьи. Они хотели пожениться и хотели детей. Только желание создать семью (и частота помыслов) служить показателем настоящей любви между мужчиной и женщиной. Тогда секс будет высшим проявлением любви и в этом случае правильнее будет говорить "заниматься любовью".

Теперь о подвигах. Самопожертвование ради близких это и есть самый высший, настоящий подвиг. Вспомните, как Паша снял маску, чтобы помочь другу, как он искал свою возлюбленную, не смотря на опасность стать дезертиром и на своё состояние. Как Аля спряталась в доме, чтобы дождаться Пашу. Как она отдавала всё до копейки (даже мороженного не покупала), продала часы (которые были у неё в память от мамы). Посвятила себя ему. И самый главный подвиг Али - она пожертвовала собой ради жизни дочери. Это высшее достижение их любви.



!!!Answer0001
Мне фильм очень понравился. В некоторых моментах даже всплакнул :) Правда игра актёров не очень... По-моему, лучше всех сыграла актриса, которая играла Алю.

Фильм ещё заставляет задуматься о скоротечности жизни и что надо не лениться и не терять время (в том числе на форумах). А учиться, учиться, учиться и работать, работать, работать. Развиваться интеллектуально, физически и духовно, ради любимой, детей и близких :) Очень вдохновляющий фильм! Среди современных - таких не много.

Рекомендую прочитать небольшую книжку "Чернобыль, Припять далее нигде...", автор Артур Шигапов (автор частый посетитель тех мест). Она подробно и живо описывает развитие катастрофы, нынешнее положение дел, действие радиации, практические советы по безопасности, описывает подробно, как посетить те места. Хочу туда съездить, но боюсь радиации :) Ещё если кто не читал: "Пикник на обочине" Стругацкие :)



То что Вы тут писали про свои успехи на фронте "случайных сексов" - это перечёркивает все Ваши размышления по поводу "настоящей любви" и "подвигах". Такие отношения разрушают личность. Ниодна нормальная девушка не согласится на случайный секс. Нормальная всегда видит в своём возлюбленном война, добыдчика, порядочного человека, отца детей. Да, можно обмануть, но это очень рискованно: можно нанести психологическую травму (разрушающие чувства вины и обиды) и изменить кардинально свою и её жизнь (так же может случиться нежелательная беременность, а аборт тоже наносит травму, меняющую жизнь). Часто бывает, что люди искренне влюбляются, а потом по каким-то причинам расходятся. Я считаю, что в этом нет ничего плохого, так вы будете ступеньками друг для друга, то есть 



 Она это осознаёт где-то там внутри. Только чистые помыслы способны убрать барьеры. Западное отношение к сексу, как к спорту, источнику удовольствий, партнёрских отношений - убивает траниционный, русский, православный подход к семейным ценностям. Западный подход к отношениям и русский создают конфликт в душе православного человека. Генетическая память предков создаё

Фильм показал скоротечность жизни



В фильме же как раз показана настоящая любовь, которая созидает (реальное тому поддверждение - это рождённый ребёнок), не требует ничего взамен (вспомните сомоотвеженность этой пары, частоту их помыслов и действий).

С одной стороны он хочет похвалиться и вызвать зависть, с другой его мучает чувство вины перед обществом и такое признание своего рода покаяние. Говорит, что эти подростки придурки малолетние, у них нет любви, они 
