Ещё несколько плюсов Mock-объектов:

Они позволяют не зависеть от других членов команды. К примеру, нам нужны классы, которые ещё не разработаны другими (или нами). Не ждать же нам? С помощью Mock-объектов мы можем удостовериться в работе нашего кода, зависимым от отсутствующих классов.

Ещё примеры:
- отсутствие базы данных
- недоступность какого либо сайта (из-за отсутствия интернета, профилактических работ на сайте)
- либо, к примеру, нам надо составить таблицу комментов и лайков c facebook'а за неделю (месяц, год), а мы не может, так как месяц (год, два) назад у нас не было друзей. А может мы аккаунт только завели

Попалась отличная статья по Mock-объектам (пример с лайками и комментами выше я из неё привёл). Правда она на примере PHP, но это неважно. Тут передан дух и философия TDD: http://www.sitepoint.com/an-introduction-to-mock-object-testing/

Загрузить на свой сайт приложение на Qt, которое можно скачать

Построить график на Qt падения шарика

Простая таблица на Qt 

Простой график на Qt

Исправить меню на сайте

Исправить квадрат

Собрать статический морской бой, загрузить на свой сайт, потом на qt-apps

Начать писать алгоритмы, описать на форуме

Описывать и решать задачи на C++

Простое приложение работы с последовательным портом

Простые приложения работы с базами данных: SQLite, MySQL

Читать про паттерны из C++ Prof

Доводить до автоматизма правила Мейерса

Доводить до автоматизма правила из книги "Быстрая разработка ПО"

Доводить до автоматизма UML из книги "Быстрая разработка ПО"

Немного о UML и примеры будущих приложений
Исправить иструкции и написать My First GUI Application With Qt Designer И отдать Kitty на проверку

Исправить инструкции, как написала Kitty

- myFirstProjectCpp
- myFirstProjectInJava

Сделать новые инструкции:
- myFirstProjectInJavaScript
- myFirstProjectPHP
- myFirstWebSite

хорошая практика программирования требует таких качеств, 
как сосредоточенность, присутствие духа и мышление. 

- перевести инструкцию по Git на английский
- реализовать метод draw(), как метод возвращающий массив вершин

инн
640401657660

Доброе утро! в общем, про разницу. У Вас совершенно правильный пример с фильмом - не надо рассказывать, я его смотрел. А вот логика немножко не та. Расскажу историю из жизни.
12:00:30	

Юлия
У меня в детстве не было велосипеда. Кататься я умела постольку-поскольку. И как-то все не хватало смелости купить и ездить. Куда ездить и где его держать, и все такое. И тут 4 года назад я внезапно пошла и купила себе велик. Как я на нем ехала от магазина до дома - это целая история )) чувствовала я себя космонавтом и не могла заснуть, распирало от гордости и счастья ) я стала на нем ездить на работу - было лето. Я похудела, стала бодрая и всегда веселая. Это было очень счастливое лето )
12:11:10	
Через пару недель после покупки я встретилась с подружкой и говорю - я велик купила!!! она говорит - о, я тоже. Оказалось, мы купили почти одновременно. Но у меня он ПЕРВЫЙ, а у нее уже третий. Она пару дней привыкала к новым тормозам, еще недельку радовалась удобному седлу, и - и все. Это событие перестало для нее что-то значить. А я и зимой, проходя по коридору, звонила своему велику в звоночек ))
Понимаете, к чему клоню? одинаковое событие, произошедшее одновременно, имело совершенно разное значение для нас с Надькой в момент встречи. Я все еще "только что купила велик" - I have bought a bike, я еще приплясываю от счастья. А она купила и это уже стало историей, I bought a bike, говорит она мне, это в прошлом. Заархивированное событие, не вызывающее эмоционального отклика.
Такая же история с первым ребенком - даже если ему уже 2 года, все хочется говорить - а у меня ребенок родился! а с третьим уже в 6 месяцев - ну родился и родился.
То есть я сама, как автор своей речи, решаю - это событие для меня еще present perfect или уже past simple. Есть люди, которые в презент перфект живут - их папа в 5 лет шлепнул по попе, и они в 30 все еще испытывают страдания на этот счет. А поскольку событие это еще не отошло в историю, то и в предложениях с презент перфект часто встречаются наречия времени типа "уже", "только что", "недавно".
Есть связь с настоящим моментом или нет - вот что Вы сообщаете собеседнику выбором конструкции.
Есть еще одно использование презент перфект. Например, в предложении "Я 4 раза была в Италии" (или "Я никогда не была в Италии") - я буду тоже использовать не простое прошедшее, а именно перфект, оптимистично надеясь, что до сих пор не была, а вообще еще, может, побываю. I have never been in Italy. А вот для моей прабабушки, царствие небесное, ситуация уже не изменится. She never was in Italy. И никогда не будет.
Ваш пример с фильмом (возвращаясь к первым примерам) абсолютно точен. Чего ты мне сейчас рассказываешь, я ж его недавно видел (недавно - потому что еще помню, о чем речь). Есть еще способ различить, когда что использовать - закончился период времени или не закончился. НА этой неделе, в этом году, сегодня - все это будет презент перфект. На прошлой неделе. в том году, вчера - простое прошедшее. Период "новый велик", "первый ребенок", "деспотичный папа" и т.д. - определяете лично Вы, кончился или нет :)
Не запутала? :)
Вот Вам диалог. - Привет, слушай, можно у тебя тыщ 10 занять ненадолго? - Не, не могу, машину купил, сухарями питаюсь. "машину купил" - какое время?
И второй пример тогда сразу - Купил машину в кредит, чуть не помер, пока выплачивал. А тут "машину купил" - какое время?

Выбор среды зависит прежде всего от того в какую фирму человек намерен идти работать (какие крупные фирмы есть в его городе). По-моему, сейчас Visual C++ мягко сказать - непопулярен. И её надо покупать, так как в бесплатной Express версии отсутствует, к примеру, создание GUI.  А вот C# сейчас крайне популярен. В Express  версии есть формошлёпки Windows Forms и WPF. Так что, если выбирать Visual Studio, то надо изучать C#.

Если речь идёт об изучении стандартного консольного C++, то Visual C++ Express Edition вполне подойдёт.

Если планируете изучать несколько языков, к примеру: Java, C++ (Netbeans можно настроить с Qt), web-программирование: Java Web, PHP, JavaScript, HTML5 и т.д., то лучший выбор - NetBeans: https://netbeans.org/downloads/

NetBeans на уровне среды поддерживает работу с системами контроля версиями (с удобным GUI интерфейсом): Git, Mercurial, Subversion

Есть встроенная в среду поддержка методологии разработки через тестирование (Test Driven Development): CppUnit, JUnit (для Java), PHPUnit, QUnit (независимо от среды; для JavaScript и jQuery). В Qt тоже есть поддержка: QTest

Ещё в NetBeans есть гибкая система настройки форматирования кода по нажатию Ctrl+Alt+F (Qt Creator тоже есть - Ctrl+I) - это очень удобно.

Вот тут моя инструкция, как установить и настроить NetBeans для C++: http://localhost/PhpWebSites/Php_MainSite_center_menu/instulling_netbeans.php

Я рекомендую лучше начать сразу с Qt. Там можно и на стандартном C++ писать. Вот моя инструкция: http://notes.orgfree.com/pure_cpp_in_qt.php

Qt и NetBeans - бесплатные. Правда сейчас популярность в России Qt - крайне низкая, если сравнивать с популярностью Java, C#. Я сужу по своему городу, в котором десяток крупных контор с Java и C# (в том числе зарубежные филиалы) И парочка очень мелких с Qt. Есть один крупный филиал в нашем городе компании Artezio (http://artezio.ru/), где есть команда Qt программистов (примерно из 10 человек), но эта вакансия всегда закрыта: http://artezio.ru/career/vacancies/saratov

Если Вы уверенно знаете английский и Qt, то можно найти удалённую работу за рубежом (или фрилансить). Официально оформиться в России, как ИП (индивидуальный предприниматель).

За двумя зайцами
Бондарев линия жизни

GlU32.Lib
Opengl32.lib

Aleksandar Jovanov
Alexander Olofsson “Ace”
Artem Kotsynyak “greye”
Nikolay Kasyanov “corristo”
Roman Melnik “Kromgart”
Retired Developers:
Nicolay Korslund
Yuri Krupenin


- http://www.jabry.net/signup/
- Your Web Site URL: http://users2.jabry.com/8Observer8
- Your User (Login) Name: 8Observer8
- Your FTP Host: ftp2.jabry.com

размещать проекты за английском (в первую очередь)

List of Local host names in sensors

Паттерны проектирования

- Описать в тестах решение несколькох (пяти) задач в Qt Creator
- паттерн из Мейерса На свой сайт
- Регулярные выражения из Шлее

Qt:
1. Деплоймент приложений, написанных с использованием Qt5.2 на Windows, Linux и других платформах.
2. Организация взаимодействия с серверными приложениями: QNetworkAccessManager, QNetworkRequest, QNetworkReply и сопутствующие классы. Поддержка SSL-соединения, деплоймент приложений с использованием SSL.
3. Обработка форматов, используемых для обмена данными в веб-приложениях (QJsonDocument, QDomDocument и сопутствующие классы).
4. Нововведения Qt5 по сравнению с Qt4.
5. Организация многопоточных приложений, механизмы взаимодействия и синхронизации потоков в приложениях на Qt.
6. Принципы работы qmake, moc, makefiles.
7. Разница между событями и сигналами/слотами.
8. Использование GDB для отладки приложений, написанных на Qt.

С++:
Понимание ООП (наследование, инкапсуляция, полиморфизм), виртуальные функции, статический и динамический полиморфизм, паттерны проектирования, структуры данных (сравнение контейнерных классов STL и Qt), практическая значимость нововведений стандарта с++11, причины утечки памяти и способы борьбы с ними.

Hello! My name is Ivan. I'm from Russia. I'm born in 16 march 1987.

I'm a programmer (freelancer). I can make Desktop Application (or WebSite) for you.

My knowledges: 

for Desktop Applications:
- Qt C++ (cross-platform application framework)

for Web:
- jQuery, php, css, html

- неправильные глаголы по первой схеме на сайт и повторять
- слушать диалоги


Застройщик Стройкомплекс 2002, сдача дома начало 2015 года, регистрация квартиры через рег. палату
Цена за квартиру: 1 690 000 рублей 
Цена за кв.метр: 28 000 рублей за м?
89053846241
http://www.kvadrat64.ru/newflat-10303.html


http://www.mirkvartir.ru/110777480/
Число комнат:2-комнатнаяОбщая площадь:61 м2 (кухня 11 м2)Стоимость м2:27 550 руб.Этаж:10 из 10
Продаю 2-х комн.кв. в новостройке, застройщик Стройкомплекс 2002, п.Юбилейный, д.№3, площадь 57.90/34.20/10.80, этаж 10/10к, б/с г. Дом переменной этажности, 2 лифта. Сдача дома 2 кв. 2015г. Оформление по ФЗ 214.

"First make it work. Then make it better."

Singapore

скалодром:
пон, сред,с 19.00, вт, чет, пят, с 18.30, субб с 13.00

«В городе»:

Excuse me, could you tell me how to get to ...? — Извините, могу я у Вас спросить, как мне пройти к ...?
Am I right for ...? — Я иду по направлению к ...?
Which way is it to ...? — Как пройти к ...?
I've lost my way. — Я заблудился.
You're going in the wrong direction. — Вы идёте неправильно.
I'm afraid, I've no idea. — Боюсь, что я не знаю.
Which is the shortest way? — Как пройти самым коротким путем?
How far do you think it is? — Как далеко это, на ваш взгляд?
It's a very long way from here. — Это очень далеко отсюда.
It's over two miles, I think. — Я полагаю, что это не менее двух миль.
Which is the best way to get there? — Как лучше всего туда добраться?
What bus must I take? — На какой автобус я должен сесть?
Let me show you the way to the bus stop. — Давайте я провожу Вас до автобусной остановки.
What's the name of this street? — Как называется эта улица?
Where's the bus stop, please? — Скажите пожалуйста, где находится остановка автобуса?
Does number 10 stop here? — Десятый автобус здесь останавливается?
Which bus must I take to ...? — На каком автобусе я мог бы добраться до ...?
How often do buses run from here? — Как часто здесь ходят автобусы?

Вращение пирамиды по сети

Вращение двух пирамир (поочереди)

Треугольник, прямоугольник и круг в 3D

Морской бой по сети (по чужому примеру)

Прогноз погоды

Морской бой

Трёхмерные геометрические фигуры
(новая тема)

Взаимодействие с мокроконтроллером PIC (приём-передача)

Вырабатывать свой подход к изучению языков: иностранных и программирования

Запомните три НЕ — НЕ бояться, НЕ завидовать, НЕ ревновать. И вы всю жизнь будете счастливы!

сохранить полную информацию о CMS с sitepoint.com


Навеяло при изуч. книги "Теория и практика форм":

Есть такой город состоящий из дворцов, замков, домов, домов с балконами, палаток, больших палаток. У жителей - страсть к постройкам хор. и эфф-х стенок. Углы выполнены в виде непустых тр-в и непустых скобок.

В городе есть домашние животные: кошки, собаки (они их называют сАбаки), лошади. Как не странно, лошади здесь тоже домашние.

Город хорошо вооружен. У жителей имеются: мечи, сабли, копья и луки.

Вне города обитают такие птицы, как: цапли (цапли с глазом), лебеди, фламинго. Всех этих птиц можно и в воде увидеть. Имеются такие звери, как: тигры, слоны (есть малые слоны), жирафы (есть малые жирафы), обезьяны. Тигры здесь так и норовят обзавестись добычей. Объединяет жителей любовь к обезьянам. Хотя обезьяны иногда подворовывают.

В лесу обитают змеи. Есть и большие змеи. Даже драконы есть.

P.S. Не смог приплести поннучные формы: поннуки, медузу, черепаху. И прижки от стенки: на один пункт от двух камней, на два пункта от трёх (хотя это тот же дракон), на три пункта от четырёх камней и бамбу. Пропустил куклы-формы: малую куклу, куклу и большую куклу. А так же пропустил плохую форму: ступени. Осталось вспомнить шесть базовых форм. Две прочные формы: ноби, косуми. Две коневые формы: кейма, огейма. Две прыжковые: иккен-тоби, никкен-тоби.

Чтобы мечты сбывались, нужно просто чтобы рядом был любящий волшебник, а не болтливый сказочник...

Список моих пошаговых инструкция

Как играть в Го?
Где играть в Го? ;)

