Парсинг данных с помощью регулярных выражений и фреймворка Qt

Эта статья основывается на книге: "Регулярные выражения. 10 минут на урок", автор Бен Форта

По сути эта статья - сборник примеров. Каждый пример демонстрирует ту или иную возможность регулярных выражений.

[b]Простой текст[/b]

В этом примере в качестве регулярного выражения выступает простой текст.

Пользовательский сценарий:
- Пользователь копирует текст в файл input.txt
- После запуска программы, пользователь вводит текст для поиска
- Пользователь нажимает "Enter" и программа выводит номера строк, в которые есть введённый текст

Детали проекта:
- проект выполнен согласно инструкции: "Инструкция для новичка по оформлению программ на стандартном C++ и использованию Google Test"

Исходники: 