Работа с последовательным портом (COM-портом, RS232) на Qt5

Привет!

Подскажите, пожалуйста, необходимый инструментарий для работы с COM-портом. Может кто-нибудь находил хорошие инструкции или статьи, как работать с COM-портом на Qt5 (впринципе, этот вопрос несрочный, я ещё не гуглил, в этой теме наиболее важный вопрос об эмулировании, см. ниже)?

Но для начала я хочу найти удобные и простые инструменты для мониторинга портов. К примеру, я хочу съэмулировать приход данных на COM-порт и считывание данных (отображение на экране). Пока без Qt, а просто с помощью таких приложений. Скажем одно приложение эмулирование поступление данных на COM-порт, а другая программ (или она же) отображает данные с COM-порта на экране.

Далее, я начну писать приложение на Qt, которое подсоединяется к COM-порту и отображает съэмулированные данные на экране. Реального устройства у меня пока нет.

Есть старый компьютер с реальным COM-портом. А на ноутбуке нет его. Насколько я знаю, есть специальные драйвера (для USB-устройств), которые создают виртуальный COM-порт и тогда моё приложение на Qt сможет работать с такими устройствами. Ещё мне известно, что есть переходники USB-COM, тогда устройство можно подключать, неимея реальный COM-порт на машине.

Заранее спасибо за ответы и ссылки. Только приводите, пожалуйста, инструменты для эмулирования и мониторинга, которыми вы сами пользовались и они вам понравились.
