Краткое описание проекта:

"Сервер Данных"
- пользователь запускает программу "Сервер Данных"

"Драйвер Датчика"
- пользователь запускает программу "Драйвер Датчика" (на том же компьютере, что и "Сервер Данных" или удалённом компьютере)
- добавляет датчики в таблицу, нажимая в меню "Добавить". В открывшимся диалоге указывает: имя датчика, номер COM-порта. В меню есть так же пункты: "Редактировать", "Удалить" запись из таблицы.
- вводит IP адрес (или имя компьютера) и порт "Сервера Данных"
- нажимает кнопку "Подсоединиться к серверу"
- пользователь может наблюдать текущие значения каждого датчика в приложении "Драйвер Датчика" в таблице

"Сервер Данных"
- после того, как пользователь нажал кнопку "Подсоединиться к серверу" в приложении "Драйвер Датчика", то "Сервер Данных" начинает принимать данные
- "Сервер Данных" сохраняет данные от датчиков в базу данных в таком виде: имя датчика, значение датчика, дата и время съёма

"Приложение Оператора"
- пользователь запускает "Приложение Оператора"
- вводит IP адрес (или имя компьютера) и порт сервера
- нажимает кнопку "Подсоединиться к серверу"
- "Приложение Оператора" начинает отправлять запросы приложению "Сервер Данных" каждую секунду
- в ответ приложение "Сервер Данных" присылает текущие значения датчиков
- "Приложение Оператора" отображает текущие значения датчиков
- пользователь вводит требуемый временной диапазон (дата-время) и получает от приложения "Сервер Данных" значения датчиков за указанный период
- пользователь так же может узнать значение указанного датчика в указанный момент времени, а так же значения указанного датчика в указанный период времени

Дополнительная функциональность (которую я не успел реализовать на Qwt). Пользователь может наблюдать текущие значения датчиков на графике в "Приложении Оператора" (графики рисуются в реальном времени)
