Карточная игра

Привет!

Начал писать проект "Карточная игра". За неимением опыта, прошу форумчан указывать правильные направления.

Пример я взял из книги "Изучаем C++" А. Крупника: http://www.ozon.ru/context/detail/id/1431795/

В описании книжки написано, что "книга рассчитана на школьников средних и старших классов".

Книжка как раз для меня, так как по уровню развития в C++ я недалеко ушёл от школьников :)




P.S. Я буду периодически возвращаться к программированию. Периодически - так как мне чтобы выживать приходится зарабатывать не программированием. В будущем хочу всё же стать программистом фрилансером.