http://notes.orgfree.com/tdd_cpp.php

Тренировка навыков быстрого программирования

Привет!

Решил для тренировки быстрого программирования ежедневно уделять время решению задач с этого ресурса: http://acmp.ru/?main=tasks

Здесь я прошу помощи в решении задач. Как решить задачу, используя STL, c минимальным количеством строк кода. Будет много вопросов.

Как альтернативу можете предлагать свои решения с использованием C++11 и Boost. К сожалению, сервер с задачами не принимает решения C++11 и Boost. Поэтому они будут просто для демонстрации. Я буду изучать C++11 и Boost, поэтому мне это крайне интересно.

О методологии быстрой разработки я узнаю из книги: "Принципы, паттерны и методики гибкой разработки на языке C#"

Хотя там на примере C# на самом деле её поймут и джависты и приплюснутые.

Скачать:http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=4295746
Исходники: http://www.objectmentor.com/PPP/

Классная книжка. Правда я только по диагонали прочитал первую часть: "Часть 1. Быстрая разработка ПО"

Одно из главных мест в быстрой разработке занимает "Разработка через тестирование"

Я решаю школьные олимпиадные задачи с ресурса выше по принципу "Разработка через тестирование", чтобы отработать навыки.

Как написано здесь: http://acmp.ru/article.asp?id_text=118
Решение задач учит быстро программировать:
В отличии от обычных программ, создаваемых программистами повседневно, класс олимпиадных задач достаточно узок, но практичен с точки критериев выявления способности участников программировать за короткий срок. Как правило, олимпиадная задача представляет собой некоторую проблему, для решения которой требуется использовать свой IQ почти напределе, однако, сам текст программы может быть совсем незначительным и помещаться на одной странице.

Решаю задачи так. Сначала пишу загрушку для функции. Потом создаю тест (в среде NetBeans тесты создаются легко и быстро, поддержка CppUnit встроена в среду; NetBeans так же поддерживает разработку на Qt). Описываю весь функционал этой функции в тесте. После первого запуска тестов мы имеем красную полосу. В данном примере она почти пустая, так как функция возвращает ноль и это совпало с одним из тестов:

http://i7.pixs.ru/storage/7/4/1/125png_2844933_10855741.png

Теперь нужно реализовывать постепенно функционал, чтобы удовлетворить всем тестам. Как только что-то напишем в функции, то тут же запускаем тест (Alt+F6), чтобы удостовериться, что мы продвинулись дольше по красной полосе и что ничего не испортили. Когда весь функционал будет реализован, то полоса станет зелёной. На рисунке выше, кстати, решение простой задачки с разрезанием торта: http://acmp.ru/index.asp?main=task&id_task=539

Написал пошаговую инструкцию по разработке через тестирование на C++ в среде NetBeans на примере решения задачи с acmp.ru: http://notes.orgfree.com/tdd_cpp.php