

Инженерное программирование сводится к разным способам сбора, обработки, хранения и отоборажения данных. Здесь рассмотрены далеко не все способы, но самые основные. Пожалуйста, пишите в комментариях какие ещё варианты есть и возможно, что имеющиеся в этой инструкции примеры можно лучше переписать.

Сразу оговорюсь, что обработку данных я не рассматриваю.

Сбор и хранение данных
- Текстовый файл
- Бинарный файл
- JSON-файл
- XML-файл
- данные из последовательного порта по modbus-протоколу
- Данные от сервера к клиенту
- Данные от клиента к серверу
- Данные из базы данных

Отображение данных:
- Элементы GUI (текстовые поля, списки и т.д.)
- Таблица
- График
- 3D-визуализация
